# Российские социальные медиа гигант VK глаза запуск собственной крипто: отчет ...

###### 2019-03-31 09:03

Самая популярная социальная медиа-платформа в России, ВКонтакте (VK), рассматривает возможность разработки собственной криптовалюты, сообщила местная новостная выпускная RNS 28 марта.

Согласно отчету, неопределенное лицо, знакомое с планами компании, сообщило аутлету, что проект предполагает создание индивидуальных счетов криптовалют для всех пользователей платформы.

Согласно отчету, RNS получила презентацию от VK, которая показывает, как один из способов, которым пользователи смогут получить токены фирмы, в обмен на их активность и время, потраченное на платформе.

Согласно статье, заработанные таким образом монеты могут накапливаться, передаваться между пользователями, обмениваться на товары и конвертированы (предположительно, в Fiat Currency) через VK Pay.

Согласно отчету, VK также планирует интегрировать услугу опрокидывания, чтобы пользователи могли также отправлять на заказ криптовалюты авторам сообщений, которые им нравятся.

Наряду с быть верхней социальной платформы средств массовой информации, VK в настоящее время занимает третье место среди самых популярных веб-сайт в России, в соответствии с Alexa.

Между тем, основатель VK является Павел Дуров, который также соучредителем конфиденциальности-ориентированной службы сообщений Телеграмма, популярный в рядах криптовалют энтузиастов.

[Original source](https://cointelegraph.com/news/russian-social-media-giant-vk-eyes-launching-its-own-crypto-report)

![stats](https://c.statcounter.com/11760860/0/a89fa40b/1/ "stats")